គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ស្លាប់ចប់]
[ភាគទី១៥]
[2012]
[ស្ទូឌីយោសក់]
នៅទីនេះ។
[នាយក​រចនា​ម៉ូដ Tony Yong]
សក់របស់អ្នកខ្លី។
សក់របស់អ្នក។
ឥឡូវនេះមិនក្រាស់ទេ។
សូមរចនាវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់មើលទៅស្អាត។
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
ជំរាបសួរ។
រត់។
ខ្ញុំនឹងផ្លុំវាទៅមុខសម្រាប់អ្នក។
បាទ។
តើ​ខ្ញុំ​រចនា​ម៉ូដ​សក់​ឲ្យ​អ្នក​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
អ្នកគិតថ្លៃ 888
គ្រាន់តែកាត់សក់?
នេះមិនមែនជាប្រភេទបោកប្រាស់ទេមែនទេ?
ទទួលបានកាតមួយ
ហើយខ្ញុំអាចភ្ជាប់អ្នកជាមួយនឹងការបញ្ចុះតម្លៃ។
អ៊ីយ៉ុង
កំពុងពេញនិយមនៅក្នុងឧស្សាហកម្មឥឡូវនេះ។
បាទ។
អ្នកបានរំខានការងារ perm កាលពីឆ្នាំមុន
ការដុតសក់របស់អតិថិជន។
ជន​នោះ​បាន​ទៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស
​ដើម្បី​ទាមទារ​យុត្តិធម៌។
រត់,
មនុស្សត្រូវកែលម្អ។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​រីក​ចម្រើន​មួយ​ចំនួន។
មែនទេ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ពេល​យើង​នៅ​ហួតុង
ស្ទីលម៉ូដសក់ដែលខ្ញុំបានរចនា
នៅតែមើលទៅ
ថ្ងៃនេះ avant-garde ណាស់។
វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកចំពោះទំនាក់ទំនងប្រុស-ស្រី
គឺទំនើបណាស់។
ខ្ញុំខុសពីពេលនេះ។
អ្នកមិនត្រូវការថ្នាំងងុយគេងមែនទេ?
អ្នក...
រត់,
ខ្ញុំបានលែងលះប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
- នាងមានជីវិតប្រសើរជាងខ្ញុំ។
- តោះទៅរកស៊ី។
រឿងដែលអ្នកបានហៅខ្ញុំសម្រាប់។
នេះជារឿង។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
ខ្ញុំបានចេញទៅផឹក
ជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកយើងអង្គុយក្បែរផ្លូវ
ដើម្បីស្ងប់ស្ងាត់។
នៅពេលនេះ,
ស្ត្រីម្នាក់បានមក។
នៅពេលដែលនាងឆ្លងកាត់,
-ក្លិនទឹកអប់...
-អាចដល់ចំណុចទេ?
នោះហើយជាចំណុច។
ខ្ញុំគិតថាបុរសនោះ ...
ខ្ញុំគិតថាវាជាគាត់។
វាត្រូវតែជាគាត់។
នេះគឺជាសង្កាត់
Eryong ដែលបានរៀបរាប់។
ចុះខ្ញុំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
ប្រពន្ធរបស់អ្នកនឹងព្រួយបារម្ភ
ប្រសិនបើនាងមិនអាចរកអ្នក។
នាង​បាន​រង់​ចាំ​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
[1994]
មក។
[ស្ត្រី] [បុរស]
មក។ ថយក្រោយ។
ថយក្រោយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចប្រើបង្គន់?
តើអ្នកមិនឃើញ
យើងកំពុងស៊ើបអង្កេតករណីនៅទីនេះទេ?
ឈប់មើល។
រកកន្លែងផ្សេង។
មាននរណាម្នាក់បានស្លាប់ម្តងទៀត។
មក។ ថយក្រោយ។
នេះគួរតែជាឯកសណ្ឋានវិទ្យាល័យ
របស់ Tian Chang ។
Tian Hao, Mei បានមករាយការណ៍។
និយាយ​ថា Tian Chang បាន​រត់​ចេញ​ម្ដង​ទៀត។
នេះគួរតែជារបស់នាង។
ចុះបើ Tian Chang រត់ចូល
Wang Kun បន្ទាប់ពីនាងចេញ?
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ គ្មានអ្វីត្រូវមើលនៅទីនេះទេ។
សូមផ្លាស់ទីតាម។
ច្រានចោល។
ខ្ញុំបាននាំ Dongdong មកទីនេះ។
សួស្តី លោក Qi ។
ជំរាបសួរ។
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហា។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
គាត់ធ្វើបានល្អក្នុងការប្រលងទីបី។
ការ​អនុវត្ត​ជា​ធម្មតា​លើក​នេះ
​នឹង​ល្អ​។
រីករាយដែលបានឮនោះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំមានការប្រជុំ។
អ្នកនិយាយ។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
មែនហើយ
Tian Chang មិនបាន
មករកអ្នកថ្មីៗនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាង?
ដើម្បីអរគុណខ្ញុំ?
អរគុណសម្រាប់អ្វី?
សម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យនាងនូវសៀវភៅលំហាត់។
នាងគួរតែអរគុណអ្នកផងដែរ។
អូ បាទ...
សៀវភៅលំហាត់។
តើអ្នកបានឱ្យវាទៅនាងទេ?
បាទ។
តើអ្នកបានឱ្យវាទៅនាង
នៅថ្ងៃដែលខ្ញុំបានឱ្យវាទៅអ្នកទេ?
មានអ្វីមួយបានកើតឡើង
ទៅ Tian Chang ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នាងបានរត់ចេញម្តងទៀត។
ម្តងទៀត។
លើកនេះអ្នកមិនបានជួយនាងទេមែនទេ?
តើអ្នកចង់បានការពិត ឬកុហក?
ការពិត!
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
អ្នក...
ថ្ងៃនេះ
អ្នកស្នាក់នៅជីដូន។
កុំត្រឡប់មកវិញ។
ចងចាំ,
កុំត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំនឹងខ្ចប់របស់របស់អ្នក។
ហើយផ្ញើវាទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យស្ថានីយ៍រថភ្លើង
ស្ថានីយ៍រថយន្តក្រុង,
គ្រប់ទីកន្លែង។
តើ​អ្នក​បាន​ពិនិត្យ​មើល​រោងចក្រ​ផលិត​ម្សៅ​នោះ​ទេ?
តើនាងលាក់ខ្លួននៅឯណាកាលពីលើកមុន?
ចាំខ្ញុំ។
[ការិយាល័យគ្រូ]
មាន Tian Chang
ថ្មីៗនេះមានសកម្មភាពមិនធម្មតានៅសាលា?
ទាក់ទងនឹងការសិក្សា
នាង​មាន​ស្ថិរភាព​ជាង​តាំង​ពី​ត្រឡប់​មក​វិញ។
រឿងមួយពិតជាចម្លែក...
តើវាជាអ្វី?
នាងបានសុំឱ្យនរណាម្នាក់ផ្តល់សំបុត្រ។
ខ្ញុំបានស្ទាក់ចាប់សំបុត្រ។
ពេល​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ឪពុក​ម្តាយ​នាង
នាងទើបតែញ៉ាំសំបុត្រ។
ប្រតិកម្មរបស់នាងគឺចម្លែកណាស់។
តើអ្នកបានឃើញទេ?
ខ្លឹមសារនៃសំបុត្រ?
តើវាបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ខ្លាច
​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
វានិយាយថា "ជួបអ្នកនៅសាលា" ។
តើអ្នកដឹងថានាងសរសេរវាសម្រាប់អ្នកណាទេ?
រ៉ាន់-
ដុងដុង។
វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងស្រោមសំបុត្រ។
តើអ្នកនៅតែលក់នំទេ?
ទេ
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានស្លាប់។
[ហាងប៊ុន ម៉ី]
គ្មាននរណាម្នាក់អាចពឹងផ្អែកលើបានទេ។
យើងបិទនៅថ្ងៃស្អែក។
សូមបងប្អូនញាតិមិត្តជួយ។
យើងនឹងស្វែងរកខ្លួនឯង។
តិរច្ឆាន!
[ខ្ញុំស្លាប់ហើយ។ កុំស្វែងរកខ្ញុំ។ ខ្ញុំស្អប់អ្នក។]
[រ៉ាន់ដុងដុង]
តើអ្នកឈ្មោះ Ran Dongdong?
តើវាជានរណា?
តើអ្នករកអាសយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
រត់។
តោះនិយាយគ្នានៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
តើ Dongdong នៅផ្ទះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកគាត់?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​សួរ​គាត់​មួយ​ចំនួន​សំណួរ។
ប្រាប់ខ្ញុំបន្ទាប់មក។
ទេ
ខ្ញុំត្រូវសួរគាត់។
គ្រាន់​តែ​ប៉ុន្មាន​ពាក្យ​ទេ?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់ហៀបនឹង
ប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ។
កុំរំខានគាត់។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំយល់។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងប្រឈមមុខនៅពេលនេះ
ធ្ងន់ធ្ងរជាងការប្រឡង។
បាត់កូនស្រីទៀតហើយ
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំដឹង។
បាទ។
តោះកាត់ទៅរកការដេញ។
កូនប្រុស​និង​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ
​កំពុង​ជួប​គ្នា​។
ដឹងអត់?
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផលនៅទីនេះ។
ពួកគេមិនស្គាល់គ្នា!
តើអ្នកពិតជាមិនដឹង
ឬកំពុងធ្វើពុតមែនទេ?
ទេ គាត់ជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមិនអាចដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកកំពុងមិនសមហេតុផល។
អ្នក...
មើលនេះ។
សៀវភៅលំហាត់របស់គាត់គឺនៅទីនេះ
ជាមួយកូនស្រីខ្ញុំ!
គិត​ថា​មិន​ស្គាល់​គ្នា?
នេះជារឿង។
គាត់បានបាត់កាបូបស្ពាយរបស់គាត់មួយរយៈមុន។
នេះគ្រាន់តែជារឿងគួរអោយអាណិត Ran ។
មែនទេ?
គួរឲ្យអាណិតណាស់!
យើងទាំងពីរនាក់ជាឪពុកម្តាយ។
យើងទាំងអស់គ្នាស្រឡាញ់កូនរបស់យើង
ជាងអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្កបញ្ហាដល់គាត់ទេ
មិនអីទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​សំណួរ​មួយ​ចំនួន។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ឲ្យ​ខ្ញុំ​សួរ​គាត់​រឿង​មួយ។
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
- ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំបាត់។
- គាត់មិននៅទីនេះទេ។
គាត់ស្នាក់នៅ ...
គាត់ស្នាក់នៅកន្លែងសាច់ញាតិ។
ទោះបីជាអ្នកជាប៉ូលីសក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចធ្វើបាបកូនរបស់អ្នកបែបនេះបានទេ
មិនអីទេ?
ធានហាវ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។ ស្តាប់!
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក!
ស្តាប់ខ្ញុំ។
កុំ...
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យគាត់នូវពេលវេលាដ៏លំបាកនោះទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
លើក​មុន​កូន​ស្រី​បាត់
តើនរណាជាអ្នករកនាងឱ្យឃើញ?
ខ្ញុំដឹង។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
អ្នកជាប៉ូលីស!
កូន​នៅ​តែ​មិន​ចេះ​ឱប​កូន
​បែប​នេះ!
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផលនៅទីនេះ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងរកកូនស្រីរបស់អ្នក។
ម្តងទៀតលើកនេះ។
ឱ្យខ្ញុំសួរគាត់ពីរបីសំណួរ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វី
ត្រូវមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ
សួរសំណួរមួយចំនួន?
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នកមិនព្យាយាមទេ។
ខ្ទាស់នេះ។
នៅលើ Dongdong របស់យើងតើអ្នក?
ឱ្យខ្ញុំសួរគាត់ពីរបីសំណួរ។
អ្វី?
បើអ្នកមានមនសិការច្បាស់លាស់ អ្នក...
អ្នកឆ្កួតហើយ!
អ្នកគឺជាប៉ូលីស។
ខ្ញុំសុំ...
[ប៉ូលីសប្រជាជន]
តើអ្នកទាំងពីរអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ?
[ឯកតាឆ្នើម] [ការ​លើក​ឡើង​ថ្នាក់​ទី​ពីរ​សម្រាប់​អង្គភាព]
មែនហើយ ឧសភា
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបង្កើតឈុតមួយនៅទីនេះ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំបានទេ!
ប្រធាន Zhu,
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីមួយ។
អំពីការបាត់ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ?
ចុះបើនាងស្លាប់?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ!
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ មន្ត្រី​ម្នាក់​របស់​អ្នក។
កំពុង​ការពារ​ឃាតក!
ចុះរឿងហ្នឹង?
តើវាជានរណា?
រ៉ាន់ដុងដុង។
កូនប្រុសរបស់រ៉ាន់
Ran Dongdong គឺជាអ្នកសមគំនិត។
បើកូនស្រីយើងស្លាប់
គាត់គឺជាឃាតកពិតប្រាកដ។
ទេ
អ្នកទាំងពីរមិនអាចគ្រាន់តែ
រិះគន់ព្រៃផ្សៃ!
តើ​នេះ​ជា​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​យ៉ាង​ណា?
មើល។
[រ៉ាន់ដុងដុង]
សៀវភៅលំហាត់របស់ Ran Dongdong
នៅជាមួយកូនស្រីខ្ញុំ!
តើនេះមិនមែនជាភស្តុតាងទេឬ?
ខ្ញុំកំពុងគេងលក់ស្រួល,
ហើយត្រចៀករបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមរមាស់។
តើអ្នកណាកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំនៅទីនេះ?
Ran Xi ខ្ញុំ​កំពុង​សួរ​អ្នក៖
បានកូនប្រុសរបស់អ្នក។
សម្លាប់កូនស្រីខ្ញុំ?
កុំបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំ។
តើខ្ញុំនៅពេលណា?
អ្នក...
ហេតុអ្វីបានជាសៀវភៅលំហាត់កូនប្រុសអ្នក។
ជាមួយកូនស្រីខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
យប់មិញ?
បាត់កាបូបសិស្ស!
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជាអ្នករកឃើញកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
ដោយសារតែកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
នៅជាមួយកូនប្រុសរបស់គាត់។
- កុំនិយាយមិនសមហេតុផល។
- បាទ។
ពិត​មែន!
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
បញ្ជូនកូនស្រីខ្ញុំមកវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកមានសរសៃប្រសាទ,
នាំកូនប្រុសរបស់អ្នកមកទីនេះ
ហើយ​យើង​ប្រឈម​មុខ​នឹង​គាត់!
នោះជាសិទ្ធិ។
បើ​អ្នក​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច ចូរ​នាំ​គាត់​មក​ទីនេះ!
អ្នកនិយាយតិច។
គ្រាន់តែនិយាយតិច។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ឧសភា។
ប្រធាន Zhu ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក៖
ក្រុមគ្រួសាររបស់ប៉ូលីសអាច
គ្របដណ្តប់គ្នាទៅវិញទៅមក?
និយាយ​ទៀត!
- តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
- និយាយពាក្យមួយទៀត!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ! គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
រត់។
ឈប់សិន!
បញ្ឈប់ការស្រែកទាំងអស់នេះ!
នេះគឺជាប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
នៅក្នុងការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីស។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបិទបាំងបានទេ។
អ្នកទាំងពីរ...
អ្នកគ្រាន់តែគ្មានទីបញ្ចប់!
កូនស្រីរបស់អ្នកគឺជាកូន,
ប៉ុន្តែ​កូន​ប្រុស​គាត់​ក៏​មិន​មែន​ជា​កូន​ដែរ​ឬ?
មិនអីទេ មិនអីទេ
អ្នកត្រឡប់ទៅមុន។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងផ្តល់ការពន្យល់ដល់អ្នក។
មិនអីទេ ម៉ី?
មិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនចូលដៃជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ
គឺក្នុងមួយសប្តាហ៍។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយ។
ស្ថានភាព Dongdong ។
គាត់ជាអ្នកនិយាយដដែលៗ។
ជាមួយនឹងភាពចលាចលទាំងអស់នេះ ...
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
គូស្នេហ៍នេះអាចរង់ចាំមួយសប្តាហ៍បានទេ?
ឥឡូវនេះពួកគេបានបង្កើតឈុតមួយនៅទីនេះ។
ពួកគេនឹងទៅសាលារៀនភ្លាមៗ។
ប្តីប្រពន្ធនេះមានសមត្ថភាព។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅសួរគាត់។
អ្នកមិនសមរម្យទេ។
អ្នក... អ្នក​ត្រូវ​សង្គ្រោះ​ខ្លួន​ឯង។
កែខ្លួនពីអ្វី?
[អ្នកស៊ើបអង្កេតដ៏ឧស្សាហ៍
អ្នកបម្រើសាធារណៈដ៏ងប់ងល់]
អ្នកគឺគ្រាន់តែ -
តើសេចក្តីថ្លែងការណ៍ជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ
គ្រាន់តែជាក្រដាសបីសន្លឹកទេឬ?
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញក្រដាសទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ប្រាប់ខ្ញុំទល់មុខ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​ដាក់​មេដៃ​លើ​កូន​ប្រុស​បាន​ទេ!
តើអ្នកកំពុងទាញសំរាមប្រភេទណា?
តើ​អ្នក​សូម្បី​តែ​ជា​ប៉ូលិស?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក, Ran Xi ។
ប្រសិនបើអ្នករក្សាអាកប្បកិរិយានេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ!
សួរគាត់!
ទៅ​យក​គាត់​មក​សាកសួរ​ឥឡូវ!
តើអ្នកណានឹងទៅ?
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីដែលអ្នកហ៊ានធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងទៅប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់ទៅ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
គ្រប់គ្រាន់។ លែងខ្ញុំទៅ។
រង់ចាំ
កំហឹង​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​កំពុង​ឡើង​ខ្ពស់។
អ្នកណែនាំ តើអ្នកជឿខ្ញុំទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅរកគាត់។
ទៅឥឡូវនេះ! ប្រញាប់ឡើង!
អ្នក... ទៅ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ជា​សម្លៀក​បំពាក់​ធម្មតា។
ប្រាប់គ្រូរបស់គាត់។
វាជាគ្រាអាសន្នគ្រួសារ។
មិនអីទេ។
ទាញមកទីនេះ។
[ប៉ូលីស]
នៅមានផ្លូវកាត់មួយដែលត្រូវទៅ។
ខ្ញុំនឹងដើរជាង។
ជំរាបសួរ។
មកដុងដុង។
ដុងដុង
ប៉ារបស់អ្នកមានបេសកកម្មមួយ។
គាត់បានចាត់ខ្ញុំឱ្យទៅយកអ្នក។
មានរឿងគ្រួសារបន្ទាន់។
ដុងដុង ប្រញាប់ទៅ។
[បន្ទប់ប្រជុំ]
មក។
សូមចូលមក។
មានកន្លែងអង្គុយ។
ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យគឺនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកនឹងទៅណា?
វាអាស្រ័យលើពិន្ទុរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងណាដែលខ្ញុំអាចចូលបាន។
តើអ្នកស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធខ្លាំងមែនទេ?
វាមិនអីទេ។
ពេលវេលារបស់អ្នកមានកំណត់។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកដោយត្រង់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Tian Chang?
តើ Tian Chang មួយណា?
កូនស្រីរបស់ Tian Hao
មកពីហាងនំប៉័ង។
ឪពុកម្តាយរបស់នាងបាននិយាយថាអ្នកស្គាល់គ្នា។
ឥឡូវនេះនាងបាត់ខ្លួនហើយ។
ហើយពួកគេបាននិយាយថាវាទាក់ទងនឹងអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាឃាតករ Hutong សម្លាប់នាង។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
នាងត្រូវបានសម្លាប់?
ដុងដុង
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
តើអ្នកពិតជាមិនស្គាល់ Tian Chang មែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជានាងមាន
សៀវភៅលំហាត់របស់អ្នក?
ទោះបីអ្នកបាត់កាបូបស្ពាយក៏ដោយ
នាងមិនគួរមាន
យកសៀវភៅលំហាត់របស់អ្នក
មកប្រើមែនទេ?
តើនាងមិនមែនជាអ្នករត់គេចទេឬ?
ខ្ញុំស្មានថានាងគ្មានលំហាត់ធ្វើទេ។
តើអ្នកបាត់កាបូបរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំបានបាត់វាបន្ទាប់ពីរៀន។
ខ្ញុំមិនចាំថាវានៅឯណាទេ។
ដូច្នេះ Tian Chang បាត់
ពិតជាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
ទាំងអស់?
ឪពុកម្តាយរបស់នាង
គឺ​នៅ​ស្ថានីយ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ
ដោយ​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ទិដ្ឋភាព។
ឪពុក​របស់​អ្នក​អាច​នឹង​ប្រឈម​នឹង​ការ​ដាក់​វិន័យ
​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នេះ។
អ្នកពិតជាត្រូវនិយាយការពិត។
នៅពេលនេះ,
ប្រសិនបើយើងអាចរកឃើញ Tian Chang
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងល្អ។
Tian Chang អាច
ប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាសុខចិត្ត
ធ្វើការសម្រេចចិត្តសម្រាប់អ្នកដទៃ?
នាងបានចាកចេញព្រោះ
មិនចង់ត្រឡប់មកវិញ។
នោះជាការសម្រេចចិត្តរបស់នាង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចូលរួម
នេះនឹងប៉ះពាល់ដល់អ្នក និងឪពុករបស់អ្នក។
កុំល្ងង់ ដុងតុង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ល្អ
ខ្ញុំតែងតែគិត
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
ឪពុកម្តាយរបស់នាងគ្រាន់តែធ្វើការស្មាន។
មែនទេ?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់សំណួរទម្លាប់របស់ខ្ញុំហើយ។
អ្នកចាកចេញទៅឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំពិតជាអាចទៅបានទេ?
តើមានអ្វីទៀត?
អ្នក​មិន​ដឹង​តម្រុយ​ទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
[អាណាព្យាបាលដ៏ស្មោះត្រង់]
[ដោយភាពក្លាហាន និងប្រាជ្ញា
អ្នកឈ្នះលើអ្វីៗទាំងអស់]
ដុងដុង។
ទទួលបានអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
នៅក្នុងថតកណ្តាល។
តើមានអ្វីខុស? តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
នេះ​ជា​រូបថត​របស់ Tian Chang។
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងរឿងនេះទេ?
វាជាម៉ាស៊ីនទូរសារ។
ខ្ញុំបានឃើញវានៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត។
យើងទើបតែដំឡើង
ប្រព័ន្ធទំនាក់ទំនងថ្មី។
ឲ្យតែយើងផ្ញើរូបថតនេះចេញ។
វាដូចជា
ជំនួយក្នុងសេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការស៊ើបអង្កេត។
រាល់ស្ថានីយ៍រថភ្លើង ស្ថានីយ៍ឡានក្រុង
និងប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស
មានមួយនេះ។
ពួកគេនឹងឆាប់
ទទួលបានរូបថតនេះភ្លាមៗ
ហើយបន្ទាប់មកពិនិត្យអ្នកដំណើរគ្រប់រូប
ប្រឆាំងនឹងវា។
ធានចាង...
នាងមិនអាចរត់បានឆ្ងាយទេ។
តើមានអ្វីខុស?
នាងបានស្លាប់។
អ្វី?
Dongdong កុំ​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
Tian Chang ស្លាប់។
កុំ​និយាយ​កុហក!
នេះមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់កម្សាន្តទេ។
Tian Chang ស្លាប់!
[បន្ទប់ប្រជុំ]
ឈប់រកនាងទៅ!
Tian Chang ស្លាប់!
ដុងដុង។
Tian Chang ស្លាប់។
[បន្ទប់ប្រជុំ]
Dongdong កុំ​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ Tian Chang!
រត់! រត់! រត់!
[បន្ទប់ប្រជុំ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់នាង?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
រត់។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះតែអូន!
អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ Tian Chang ។
ឪពុក​វាយ​នាង​ដោយ​គ្មាន​មេត្តា!
នាងមិនអាចទ្រាំទ្របាន
ហើយចង់បំបែកជាមួយខ្ញុំ។
យើងបានគ្រោងទុក
រត់ទៅជាមួយគ្នា។
Tian Chang បាននិយាយថា នាងនឹងមិនទៅជាមួយខ្ញុំទេ។
នាងភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំបានរុញនាងចុះក្រោមដោយកំហឹង។
នាងបានដួលហើយវាយក្បាលរបស់នាងនៅលើថ្ម។
រឿងបែបនេះកើតឡើងញឹកញាប់មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទាត់អ្នកឱ្យស្លាប់!
កុំផ្លាស់ទី។
រត់! រត់! រត់!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
រត់។
តើអ្នកណាឱ្យអ្នកនិយាយ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
បិទមាត់ Ran ។
កុំនិយាយ!
ដុងដុង។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ដុងដុង! ដុងដុង!
មកទីនេះ។
មើលមកខ្ញុំ។
តើទីតាំងពិតប្រាកដនៅឯណា?
នៅទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងយកនាងទៅឆ្ងាយ
ប៉ុន្តែរឿងនេះបានកើតឡើង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរកឃើញថ្មមួយ
ចងវានៅលើ,
ហើយ​បាន​បោះ​សាកសព​ទៅ​ក្នុង​អណ្តូង។
ហើយបន្ទាប់មក?
ខ្ញុំបានបោះខោអាវក្នុងបង្គន់សាធារណៈ។
តើសម្លៀកបំពាក់ប្រភេទណា?
ឯកសណ្ឋានសាលារបស់នាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះវាទៅក្នុងបង្គន់?
ដោយសារតែ...
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក
គិត
វាត្រូវបានធ្វើដោយឃាតករ hutong ។
អ្នកបានចំណាយការខិតខំប្រឹងប្រែងខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់
យ៉ាងងាយស្រួលនៅទីនេះថ្ងៃនេះ?
ការ​គិត​អំពី​រូប​កាយ​នៅ​ក្នុង​អណ្ដូង...
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
តើឃាតករ ហួតុង សម្លាប់ដោយរបៀបណា?
ព្រោះខ្ញុំជាកូនប៉ូលីស!
អាថោកទាប!
ចាប់គាត់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
អ្នកកំពុងកុហក!
នាំគាត់ទៅបន្ទប់ប្រជុំ!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក!
យក​គាត់​ចូល​ទៅ កុំ​ឲ្យ​គាត់​ចេញ!
ស្ងប់ស្ងាត់។
- លែងខ្ញុំទៅ!
- ដុងដុង។ ដុងដុង។
មក។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
សាកសពស្ថិតនៅក្នុងអណ្តូងក្នុងអវយវៈ។
មួយណាល្អ?
អណ្តូងជាច្រើន។
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ច្បាស់​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបោះបំណែកនៃរាងកាយ
ចូលទៅក្នុងអណ្តូងនីមួយៗនៅក្នុងខ្ទមចុង។
រត់។
រត់ អង្គុយចុះ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដល់រាងកាយ?
ស្ងប់ស្ងាត់។ ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំបានកាត់វាឡើង។
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីរឿងទាំងមូលបានទេ។
ដុងដុង
អ្នកគឺជាមនុស្សពេញវ័យ។
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
យល់?
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
រត់។
មិនអីទេ។ មក។
មក។
អ្នកណែនាំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
គាត់​ចាំ​តែ​ដល់​ពេល!
សូម​ឲ្យ​ការិយាល័យ​ចេញ​សារាចរ​ណែនាំ!
ទៅ!
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Nanhuaishu
សាខា Fengyang ប៉ូលីស Yanchuan]
[សារាចរណ៍របស់ប៉ូលីស]
ឈប់សរសេរ។ មើលនេះ។
មកមើល។
[មើលជំហាន]
[ចេញ]
[ចេញដំណើរទាន់ពេល ឡើងជិះជាមុន]
បន្ថយល្បឿន។ កុំរុញ។
កុំរុញ។
សារាចរណែនាំចុងក្រោយរបស់ប៉ូលីស។
ចាំ។ រង់ចាំ។
ឈប់!
ឈប់! ឈប់!
ប្រញាប់ឡើង។
ឈប់។ ឈប់។
ទៅ។ ទៅ។ ទៅ។
មក។ ឈប់។
មក។
តោះទៅ។ តោះទៅ។
មួយបន្ទាប់។
ទំពក់វា។
មក។ ប្រញាប់។
ទាញវាឡើង។
បន្ថយល្បឿន។ ប្រយ័ត្ន។
អត់ទោស។
កុំចូលមក។
បើកផ្លូវ! បើកផ្លូវ!
រត់ អ្នកមិនអាចចូលទៅបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មើលមួយប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនអាចចូលទៅបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មើល។
រកឃើញហើយ! រកឃើញហើយ!
វា​ផ្ទុយ​នឹង​ច្បាប់​!
វានៅទីនេះ។
មានសក់។
ទាំងនោះ,
ចុះទៅពិនិត្យ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
រត់!
រត់! រត់!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
កុំចុះក្រោម។ វាផ្ទុយនឹងច្បាប់។
កុំទាញខ្ញុំ!
ក្មេងលេងសើចជាមួយខ្ញុំ!
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ...
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងលេងសើច។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងឈ្លោះជាមួយខ្ញុំ។
គាត់មិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
មើល។
នេះជារឿងកំប្លែង!
គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ​មក​រក​ខ្ញុំ!
ច្បាស់ជាមិនសម្លាប់អ្នកណាទេ!
មើល។
នេះជារបស់ Dongdong
សៀវភៅលំហាត់ប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ។
ច្បាស់ជាមិនសម្លាប់អ្នកណាទេ!
គាត់​កំពុង​តែ​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ!
នេះ...
សៀវភៅលំហាត់ Dongdong ។
ដុងដុងកំពុងឈ្លោះជាមួយខ្ញុំ។
បាទ។
លោក Zhang ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាឈរដើម្បីអ្វី?
ទៅពិនិត្យកន្លែងផ្សេង!
ទេ
យើងត្រូវពិនិត្យអណ្តូងនីមួយៗ។
ផ្លាស់ទី។
លោក Zhang ។
កូនប្រុសខ្ញុំលេងសើច!
[2012]
ពេលនេះម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ទីប្រាំបួន។
ថ្ងៃស្អែកនឹងជាលើកទីដប់។
យើងនឹងមើលរយៈពេលអតិបរមាពីរសប្តាហ៍។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ យើងត្រូវទទួលយក។
គាត់ប្រហែលជាមិននៅទីនេះទេ។
អ្នកណែនាំ។
ចូវ...
លោក Zhou Weiping ។
ទៅ។
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
អ្នកស៊ើបអង្កេត Zhao ។
តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
វាមានរយៈពេល 18 ឆ្នាំ។
ដល់ពេលត្រូវចូលគុកហើយ។
Liu Ke នឹងមានអាយុសាមសិបប្រាំមួយ
បើនាងនៅរស់។
អ្នក​នៅ​មិន​ទាន់
​ចាប់​ឃាតក​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ដោះលែងខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជានឹងទាញគាត់ចេញ។
អ្នកណែនាំ។
ខ្ញុំទទួលបានគាត់!
ថ្នាំ។
ថ្នាំ?
តើថ្នាំអ្វី?
ថ្នាំជំនួយបេះដូងដែលមានសកម្មភាពរហ័ស។
តើមាននៅក្នុងឡានទេ?
វាឈឺណាស់។
ខ្ញុំនឹងទិញខ្លះ។
ចាំខ្ញុំ។
ដុងដុង...
តើ​ពាក្យ​ចុង​ក្រោយ​របស់​គាត់​ជា​អ្វី?
គាត់និយាយថាគាត់ស្អប់អ្នកបំផុត។
រ៉ាន់ ស៊ី។
ខ្ញុំនឹងសងជីវិតកូនប្រុសអ្នក។
ចុះកូនស្រីខ្ញុំវិញ?
តើអ្នកណានឹងចំណាយសម្រាប់នាង?